Repository: Wirecloud/wirecloud
Catalog: src/wirecloud/catalogue/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: You must use at least one of the following flags: --redeploy, --users, --groups or --public
ja: 次のフラグの少なくとも1つを使用する必要があります: --redeploy, --users, --groups または --public

source: Failed to read from %(file_name)s
ja: %(file_name)s からの読み込みに失敗しました

source: Successfully imported "%(name)s" from "%(file_name)s"
ja: "%(file_name)s" から "%(name)s" を正常にインポートしました

source: Failed to import the mashable application component from %(file_name)s
ja: マッシュアップ・アプリケーションのコンポーネントを %(file_name)s からインポートできませんでした

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Name
ja: 名前

source: Version
ja: バージョン

source: Type
ja: タイプ

source: Available to all users
ja: すべてのユーザが利用可能

source: Users
ja: ユーザ

source: Groups
ja: グループ

source: popularity
ja: 人気

source: JSON description
ja: JSON の説明

source: Unable to process component description file: %s
ja: コンポーネント記述ファイルを処理できません: %s

source: Unable to process component description file
ja: コンポーネント記述ファイルを処理できません

source: Missing contents file: %(file_name)s.
ja: コンテンツ・ファイルがありません: %(file_name)s.

source: %(file_name)s was not encoded using the specified charset (%(charset)s according to the widget descriptor file).
ja: %(file_name)s は、指定された文字セットを使用してエンコードされませんでした (ウィジェット記述子ファイルに従った %(charset)s).

source: Missing component file in the request
ja: リクエストにコンポーネント・ファイルがありません

source: The uploaded file is not a zip file
ja: アップロードされたファイルは zip ファイルではありません

source: Resource already exists
ja: リソースは既に存在します

source: Error writing the resource into the filesystem. Please, contact the server administrator.
ja: ファイル・システムへのリソースの書き込み中にエラーが発生しました。サーバ管理者に連絡してください。

source: Invalid pagenum value: %s
ja: 無効な pagenum 値: %s

source: Invalid maxresults value: %s
ja: 無効な maxresults 値: %s

source: Orderby value not supported: %s
ja: Orderby 値はサポートされていません: %s

source: Scope value not supported: %s
ja: スコープ値はサポートされていません: %s

source: Forbidden
ja: 禁止

source: user %(username)s is not the owner of the resource %(resource_id)s
ja: ユーザ %(username)s はリソース %(resource_id)s の所有者ではありません

source: Missing parameter: template_uri or file
ja: パラメータがありません : template_uri または file

source: Error opening the changelog file
ja: 変更履歴ファイルを開く際にエラーが発生しました

source: You can find the userguide of this component in this external <a target="_blank" href="%s">link</a>
ja: このコンポーネントのユーザ・ガイドは、この<a target="_blank" href="%s">リンク</a>で見つけることができます

source: Error opening the userguide file
ja: ユーザ・ガイドのファイルを開く際にエラーが発生しました
